По сравнению с собаками кошки не претерпели серьезных изменений в процессе одомашнивания.
Так как cat просто объединяет потоки байтов, его также можно использовать для объединения двоичных файлов, где он просто объединяет последовательность байтов.
Обычное интерактивное использование cat для одного файла - вывод содержимого файла на стандартный вывод.
Кошки могут слышать звуки, слишком слабые или слишком высокие по частоте для человеческих ушей, например, издаваемые мышами и другими мелкими животными.
В одном из них люди сознательно приручали кошек в процессе искусственного отбора, поскольку они были полезными хищниками паразитов.
Одомашненная кошка и ее ближайший дикий предок являются диплоидными организмами, которые имеют 38 хромосом и примерно 20 000 генов.
Домашние кошки похожи по размеру с другими представителями рода Felis, обычно весят от 4 до 5 кг (8,8 и 11,0 фунтов).
Однако, если вывод передается по каналу или перенаправляется, cat не требуется.
cat с одним именованным файлом безопаснее в случае человеческой ошибки - одно неправильное использование символа перенаправления по умолчанию «>» вместо «<» (часто рядом с клавиатурой) может навсегда удалить файл, который вам просто нужно было прочитать.
С точки зрения разборчивости, последовательность команд, начинающаяся с cat и соединенная трубами, имеет четкий поток информации слева направо.
Команда Cat - это одна из основных команд, которую вы узнали, когда начинали в мире Unix / Linux.
Используя команду cat, строки, полученные от stdin, могут быть перенаправлены в новый файл с помощью символов перенаправления.
Когда вы набираете просто команду cat без каких-либо аргументов, она просто получает содержимое stdin и отображает его в stdout.
Leopard был выпущен 26 октября 2007 года как преемник Tiger (версия 10.4) и доступен в двух выпусках.
Согласно Apple, Leopard содержит более 300 изменений и улучшений по сравнению с его предшественником, Mac OS X Tiger.
По состоянию на середину 2010 года на некоторых компьютерах Apple установлена ​​прошивка, которая больше не позволяет устанавливать Mac OS X Leopard.
С тех пор как Apple перешла на использование процессоров Intel на своих компьютерах, сообщество OSx86 развилось и теперь также позволяет устанавливать Mac OS X Tiger и более поздние версии на компьютеры не на базе x86.
OS X Mountain Lion была выпущена 25 июля 2012 года для покупки и загрузки через Apple Mac App Store как часть перехода на выпуск версий OS X онлайн и каждый год.
Apple выпустила небольшой патч для трех самых последних версий Safari, работающих на OS X Yosemite, Mavericks и Mountain Lion.
Релиз Mountain Lion отмечается во второй раз, когда Apple предложила постепенное обновление, а не полностью выпустила новую кошку.
Mac OS X Mountain Lion устанавливается на месте, поэтому вам не нужно создавать отдельный диск или запускать установку с внешнего диска.
Пятое крупное обновление для Mac OS X, Leopard, содержит такой набор функций - более 300 по подсчетам Apple.